então pessoal.
Agora que a gente demonstrou lá, como que é feito, vamos exercitar, né?
Eu sugiro a vocês que efetua o download do I P V A do programa Validador assinado.
Busque algumas notas mesmo se você for uma pessoa física que tem,
não tem empresa bu-,
Busque algumas notas de compras que você efetuou aí na internet e tal e faça uma F D,
né?
Sim, mune uma operação aí de compra de venda, pra só pra lançar essa escrituração,
pra você pegar a prática de como que isso é feito lá no p V A.
Tá bom! Isso é bom pra gente treinar pra gente ver como que o fluxo acontece.
Mesmo que você não vá trabalhar com o P V A no dia-a-dia,
é muito interessante a gente ver o fluxo da informação de onde ela vem,
como que ela é transformada, Como que ela fica lá no arco final?
Tá antes de ser transmitido pro fisco. Okay? Então fica aí o dever de casa, hein?
Vamos exercitar